# Scrum
## В вашем распоряжении 3-х комнатная квартира, в которой на протяжении последних 20-ти лет не проводилось никаких ремонтных работ. Вы вместе со своими друзьями хотите самостоятельно сделать в ней современный ремонт, применив Scrum-фреймворк к работе над таким продуктом.

## 1. Опишите, как Вы организуете работу над данным продуктом в соответствии с фреймворком Scrum;
## 2. Сформируйте Product Backlog;
## 3. Разделите все работы на спринты, как Вы это видите;
## 4. Сформируйте Sprint Backlog любого одного спринта, который получился в результате деления работ на спринты;
## 5. Нарисуйте Scrum-доску и отразите на ней организацию работы над задачами этого спринта.

# Решение:

## Product Backlog (очень упрощённый, естественно): 3-хкомнатная квартира в стиле постмодерн с деревяной мебелью, в светлых тонах, оснащённая всей необходимой бытовой техникой.

## Кухня: обеденный стол на 4 человек, стулья,холодильник, стиральная машина, мелкая бытовая техника. 
## Комната 1: гостиная. Окно-пакетник, у стен - стеллажи с книгами, книжный шкаф, диван, TV, кресла, журнальный стол. 
## Комната 2: спальня. Двуспальная кровать, тумбочки, стенные полки, шкаф-купе. Окно-пакетник.
## Комната 3: кабинет. Секретер, компьютерный стол, полки. Окно-пакетник.
## Ванная: ванна, раковина и унитаз. Фрамуга в кухню. Настенный шкафчик.
## Прихожая: обувница и вешалка.

# Процесс работы по Scrum: 
## Первый спринт (1 день): 
### Заказываем кухонный гарнитур, ванну, плитку, линолеум, мебель, технику и светильники в соответствии с утвержденным проектом. Договариемся с поставщиками.
## Второй спринт(3 дня): 
### Выносим всю старую мебель. Заказываем и получаем новую проводку. В конце каждого дня проводим daily meeting. По завершению спринта делаем ретроспективу. Первый инкремент - квартира без мебели.
## Третий спринт(10 дней): 
### Сдираем обои и снимаем светильники. Сбиваем плитку в ванной и линолеум в кухне и прихожей. Размонтируем кухню и ванную. В конце каждого дня проводим daily meeting. По завершению спринта делаем ретроспективу. Инкремент - голые стены.
## Четвёртый спринт (10 дней): 
### Клеим новые обои в соответствии с выбранным дизайном, меняем светильники, штукатурим кухню, меняем фрамугу, обрабатываем стены и потолок, кладем плитку в ванной и кухне, кладем линолеум, монтируем ванну и унитаз. В конце каждого дня проводим daily meeting. По завершению спринта делаем ретроспективу. Инкремент - новые обои, плитка и светильники уже в нужном нам стиле, готовые кухня и ванная под поставки.
## Пятый спринт (3 дня): 
### Получаем кухонный гарнитур и комплект для ванной и собираем её. В конце каждого дня проводим daily meeting. По завершению спринта делаем ретроспективу. Инкремент - готовая ванная под поставку и кухня полностью.
## Шестой спринт (2 дня): 
### Получаем мебель и собираем её. В конце каждого дня проводим daily meeting. По завершению спринта делаем ретроспективу. Инкремент - укомплектованная спальня, кабинет, гостиная.
## Седьмой спринт (1 день): 
### Получаем мебель в ванную и собираем её (ванная). В конце каждого дня проводим daily meeting. По завершению спринта делаем ретроспективу. Инкремент - укомплектованная ванная.

# Задача выполнена.

# Sprint Backlog спринта № 6 
## (упрощён, подходит под любой спринт с укомплектацией комнаты)

## День первый: 
### Получить заказнную мебель, внести её в квартиру 
## День второй: 
### Распределить коробки по примерному расположению собранной мебели в комнате. Распределить задачи. Кто что будет собирать, в зависимости от роста, физической силы и навыков человека.
## День третий: 
### Распаковать мебель, изучить инструкции, подготовить инструменты.
## День четвёртый: 
### Собрать мебель.
## День пятый: 
### Расставить мебель по местам.

